❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[තහනම් විවාහය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, සිදුවීම්, පසුබිම්, මාතෘකා සහ අන්තර්ගතය සැබෑ ජීවිතයට කිසිදු අදාළත්වයක් නැත.]
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔතනම ඉන්න! මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
ඔයාත් එයාව ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්කේ නැද්ද?
ඔව්, අපි ඇයව දැක්කා!
ඇත්තටම ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය නේද?
ඔව්, ඒ ඇත්තටම ඇගේ උතුම්කමයි.
එහෙනම් මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
රජතුමනි... රජතුමනි!
- රජතුමනි...
- ඔබ ඔතන ඉන්න. මම ඔබ ළඟට යන්නම්.
කරුණාකර, උතුමාණනි!
මා දෙස බලන්න...
කරුණාකරලා මාව බලන්න?
වේදනාවෙන් ඉන්න එපා.
ඒ කාන්තාව ඔටුන්න හිමි කුමරිය නොවේ.
නැහැ...
- නෑ, මට විශ්වාසයි ඇය—
- අපි...
තහවුරු කිරීමේ සාක්ෂි සොයමින් ආපසු ආවා පමණයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රජතුමනි, ඒ මම, කිම් චෑන් මෑන්.
ඔයාට මාව මතක ද?
මට ඔයාව මතකයි.
ඔයා මාලිගාවට ආවේ ඇයි?
මේක නේද මම ආන් ජි හ්‍යොං සාමිවරයාට විශේෂයෙන් තෑගි කළ උත්සව ඇඳුම?
කෙසේ වෙතත්, මෙය සැබෑ එක නොවේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සැබෑ උත්සව ඇඳුමක් සඳහා අපි රන් නූල් භාවිතා කරමු,
නමුත් මේක රිදී නූල්වලින් එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා නැද්ද?
එහෙනම්, සැබෑ එක කොහෙද?
පොකුණේ සිටි කාන්තාව ඇඳ සිටි උත්සව ඇඳුමේ රන් නූල් තිබුණි.
කවුරුහරි රජුගේ හදවත සොලවන්න හදනවා,
සැබෑ උත්සව ඇඳුම සොරකම් කර මෙය කිරීමෙන්,
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සිහිවටන පෙට්ටිය තුළට ව්‍යාජ ඇඳුමක් දමා,
ඕනෑම විමර්ශනයක් ඉවත දැමීම සඳහා.
මහරජාණෙනි, ඒ කාන්තාව සැබවින්ම අවතාරයක් හෝ පළිගන්නා ආත්මයක් නම්,
ඇය සොරකම් කළ උත්සව ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මේකට වගකිව යුත්තේ කවුද!
ඔහුගේ මහිමයට අමතක කළ නොහැකි නම්
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
මිනිස් ශක්තියෙන් වැසි මීදුමක් පසුපස හඹා යා නොහැකි සේම,
ඇගේ උතුම්කම අමතක කිරීමට මට ඔහුට උදව් කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
[6 වන කථාංගය]
අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
මිනිස් ශක්තියෙන් මම මීදුම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
කුමක් ද?
සින් වොන්, මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ, ඔයා පිහිනන්න හරිම දක්ෂයි වගේ පෙනුනා.
WW- දැන් මොකද?
ඔයා කිව්වා වතුරට යමක් වැටෙන සද්දයක් ඇහුණා කියලා.
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
ඒක හොයාගන්න අපිට වතුරට බහින්න වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මම විහිළු කරන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔයා ටිකක් අමුතුයි.
අනේ දෙවියනේ, ඒ වතුර මුවෙක්!
මාලිගාවේ ජල මුවෙක් සිටින්නේ ඇයි?
මෙන්න ජල මුවා, මෝඩයා!
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා!
මිත්‍රත්වය විහිළුවක් නොවේ!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරලා ටිකක් හොයලා බලන්න.
හා ඇත්තම ද!
හේයි, මේක ගන්න.
ඉක්මන් කර සොයන්න!
ඔහු ඉහළට එන්න මෙච්චර කල් ගන්නේ ඇයි?
එයා මැරිලාද?
මේ කුමක් ද?
එය මිනිසෙකුගේ උසකට සමාන කැඩපතකි.
කවුරුහරි කැඩපතක් සකස් කළා
කාන්තාව දුමක් මෙන් අතුරුදහන් වීමේ බලපෑම ඇති කිරීමටද?
ඔව්.
මෙම කඹය අල්ලාගෙන සිටියදී,
ඇය එය අතහරින විට, එය ඉසින ශබ්දයක් ඇති කරයි.
ඒක මේකයි, මට පේනවා...
මට තේරෙනවා ඒ ඔක්කොම වතුර ළඟ තිබුණේ ඇයි කියලා,
පොකුණක්, රෙදි සෝදන ස්ථානයක් සහ පන්සල අසල ළිඳක් වැනි.
ඒ නිසා තමයි මම මේ තරම් කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
ඇයි?
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම දුමක් වගේ අතුරුදහන් වුණේ නැත්නම්,
එසේ නම් ඇයට තවමත් මාලිගාවෙන් පැන යාමට නොහැකි වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය.
කුමක් ද?
දැන්, ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ ප්‍රධාන රාජසභාවේ ආර්යාව, ඔබට කාලයයි,
ඇතුල් වීමට.
ඔව්.
කාන්තාවක් ලෙස, තම අනන්‍යතාවය සැඟවීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය වන්නේ අධිකරණ කාන්තාවක් වීමයි.
මම වගේමයි.
මාලිගාවට ඇතුළු වී පිටව යන මාලිගා කාන්තාවන් සිටින බැවින්,
ඔවුන් මැද සැඟවී සිටීමෙන් ඇයට පැන යාම පහසුම වනු ඇත.
අපි මුලින්ම මාලිගාවේ සියලුම ගේට්ටු වසා දැමිය යුතුයි, ඉන්පසු මාලිගාවේ සිටින සෑම මාලිගා කාන්තාවක්ම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන උසාවි කාන්තාව දිනුවා, ඔබ උසාවි කාන්තාවන්ගේ සියලුම මුහුණු හොඳින් දන්නවා.
විශේෂයෙන්ම අපි ඊයේ දැක්ක ඒ කාන්තාවගේ මූණ කා ළඟ හරි තියෙනවා නම්,
ඔබට එය ඊටත් වඩා පැහැදිලිව මතක ඇති.
මම ඒ කාන්තාව හොයලා බලන්නම්.
- මම කියන්නම් මාලිගාවේ ආරක්ෂාව තර කරන්න කියලා.
- ඔව්.
එහෙනම්, මට නම්,
මම රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ අනෙක් සාමාජිකයින්ට කියන්නම්
ඇය සැඟවී සිටිය හැකි ප්‍රදේශ පිළිබඳව ඔවුන්ගේ විමර්ශනය වැඩි කිරීමට.
ඔව්.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
නැත.
ඔයා මාත් එක්ක ඔයාගේ කාමරේ ඉන්න.
ඇයි, එකපාරටම?
අඩුම තරමින් තව එක්කෙනෙක්වත් හොයනවා නම් හොඳයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වානේ. මාලිගාව භයානකයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරිය මාලිගාවේ පෙනී සිටියාද?
කෙසේ වෙතත්, ඇය සොරකම් කරන ලද උත්සව ඇඳුමක් ඇඳ සිටි බව කියනු ලැබේ.
ඒ නිසා ඇය අවතාරයක් නොවූ බව ජනප්‍රිය මතයකි.
මේ අනුව, ඇය රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් අතර සැඟවී සිටිය හැකි බැවින්,
ඔවුන් සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් අනුස්මරණ දිනය නැවතත් කවදාද?
එය අදයි.
මේ වතාවෙත් මාලිගාවේ කෙනෙක් මැරුනොත්,
අපි කුමක් කරමුද?
රජුගේ හදවත ශක්තිමත් වුවත්,
එය බිඳ වැටීමට හේතු වනු ඇත.
මෙය වළක්වා ගැනීමට විසඳුමක් ඔබ දන්නවාද?
මා වැනි සරල කාන්තාවක් එවැනි විසඳුමක් දන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්,
තවත් භයානක මරණ සිදු නොවන බව මට පැවසුවා.
ශක්තිමත් කිරීම් ආවා නම්
කපටි මාලිගාවේ ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කිරීමට.
අධිකරණ කාන්තාවන් පිළිබඳ සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක්...
ඒ කෙල්ල තමන්ගේම සොහොන දෙසට යනවා.
[නම]
මම ආවේ කෙටියෙන් ආරංචිය අහලා. අපි සැක සහිත අධිකරණ කාන්තාවක් හොයාගන්න හදනවා නේද?
ඔව්. අපි අදම ඇයව හොයාගන්න ඕන.
මෙම සිදුවීම බොහෝ විට මාලිගාවේ ඉහළ තනතුරක් දරන අයෙකු හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
එසේ නොමැතිනම්, ඇය මේ ආකාරයට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට එඩිතර වන්නේ කෙසේද?
ඒක නම් හොඳටම පිළිගත හැකි දෙයක්.
මෙතැන් සිට, විමර්ශනය රාජකීය ආරක්ෂකයින් විසින් සෘජුවම හසුරුවනු ලැබේ.
කරුණාකර රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට මෙම විමර්ශනයෙන් ඉවත් වන ලෙස කියන්න.
විමර්ශනය කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදුනොත් තවත් ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
- කෙසේ වෙතත්—
- අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් සිදු කිරීමට වග බලා ගන්නෙමු.
තම අනන්‍යතාවය සඟවන අධිකරණ කාන්තාවට උසස් නිලධාරීන් පිටුපස සැඟවීමට නොහැකි වන පරිදි.
මම රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයටම කියන්නම්.
ඇයි ඔයා මට මෙතන ඉන්න කියන්නේ?
මුළු වාතාවරණයම අවුල් සහගත වෙලා තියෙද්දි ඔයාට වටේ යන්න ඕනද?
ප්‍රධානියා, රාජකීය ආරක්ෂකයින් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ සියලුම නියෝජිතයන්ට ඉවත් වන ලෙස පවසනවා.
විමර්ශනය සඳහා ප්‍රමාණවත් පිරිසක් වැඩ කරන්නේ නැහැ... ඇයි හදිසියේම?
මමත් හරියටම විස්තර දන්නේ නැහැ.
උසස් නිලධාරීන් දැන් ඔයාව හොයනවා. මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙ යන්න වෙයි.
මට මෙතනින් හෙල්ලෙන්න බෑ.
අපිට කිව්ව විදියට අපි හැමෝම ඈත් වෙනවද?
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට එයාව නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇය මාලිගාවෙන් පැන යාමට පෙර අපි ඇයව දැන්ම සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා යන්න ඕනේ. අපි මේ තැන ආරක්ෂා කරන්නම්.
එහෙනම් මම ආපහු එන්නම්, මොකද වෙන්නේ කියලා තක්සේරු කරලා.
කමක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පසුබිම නොදන්නා සැක සහිත අධිකරණ කාන්තාවක් සොයා ගැනීමට අපට නියෝගයක් ලැබී තිබෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම කිව්වෙ නැද්ද ඔයාලා හැමෝටම අයින් වෙන්න කියලා?
හොඳයි, ඔබ වැරදි ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
මම සියොන් ආ, උසාවියේ අභ්‍යන්තර කාන්තාවක් ලෙස සේවය කරනවා.
ලේඛනයට අනුව, ඉනර් කෝට් ආර්යාව සෙන් ආ දරුණු රෝගයකින් ඇඳේ සිටී.
ඔහ්, මම සනීප වෙලා ගොඩක් කල්!
මම දැන් ශාරීරිකව සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
දැනට ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
මම කියන්නේ... හොඳයි...
එහෙනම්, කරුණාකරලා මට ප්‍රධාන නපුංසකයා සහ ප්‍රධාන රාජසභාවේ ආර්යාව අමතන්න.
ඔවුන් මගේ අනන්‍යතාවය වෙනුවෙන් සහතික වනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම, ඉහළ තනතුරු දරන අයගේ ආරක්ෂාව යටතේ සිටින අධිකරණ කාන්තාවක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස අපට පැවසුවා.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද එයාට අත තියන්න හදන්නේ!
මේක රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ පහළ මට්ටමේ නියෝජිතයෙකුට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ආපු නියෝගයක් කියලා.
මම කියන්නේ... ඉන්න!
ඉන්න ඉන්න!
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
රාජකීය ආරක්ෂකයින් මේ වගේ මාලිගාවේ කාන්තාවක් නොසැලකිලිමත් ලෙස අත්අඩංගුවට ගන්නේ කෙසේද?
විශේෂයෙන්ම මෙම ගැහැණු ළමයා රජුගේ මාලිගාවේ සේවය කරන අභ්‍යන්තර රාජ සභික කාන්තාවකි.
ප්‍රධාන උසාවි කාන්තාව. මේ අභ්‍යන්තර උසාවි කාන්තාවගේ නම කුමක්ද?
ඒක සියොන් ආ. ඒක රෙජිස්ට්‍රියේ තියෙන්න ඕනේ.
අපගේ විමර්ශනයට අනුව, ඇයට සෝ රං යන නමින් කතා කළ බව මට ආරංචි විය.
ඇය තම අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන මාලිගාවේ වැඩ කරමින් සිටී.
නමුත් ඇය ඔහුගේ මහෝත්තමයාට සමීපතම ස්ථානයේ වැඩ කරන බව සිතීම...
ඇය රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය විසින් අනන්‍යතාවය සහතික කරන ලද අභ්‍යන්තර අධිකරණ කාන්තාවකි.
ඔයා දැන්ම මේ පරීක්ෂණ නවත්තලා එයාට යන්න දෙන්න!
අපි කොතරම් සොයා බැලුවත්, ඇයගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇගේ නම සෝ රං පවා ඇගේ සැබෑ නම නොවන බව පෙනේ.
අපි දැනට සොයමින් සිටින්නේ, මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමාන පෙනුමක් ඇති, ව්‍යාකූලත්වය ඇති කරන කාන්තාවයි,
ඉතින් මේ කෙල්ල වැරදිකාරිය වෙන්නේ කොහොමද?
සමහර විට, කුකුළෙකු අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔබ ඊලෙකු අල්ලා ගනී.
අපි මාලිගාවේ සියලුම මාලිගා කාන්තාවන් පිළිබඳ සම්පූර්ණ විමර්ශනය අවසන් කර ඇත්තෙමු.
අපට හඳුනාගත නොහැකි කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
එක් පුද්ගලයෙකු හැර...
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මුහුණ දන්නා කෙනෙකු පවා අපට විමර්ශනයට සහභාගී විය.
නමුත් සමාන මුහුණක් ඇති කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
එහෙනම්, අපි වඩාත්ම සැක සහිත පුද්ගලයා ගැන විමර්ශනය කළ යුතු නොවේද?
ඒ වගේම අපි ඉහළ නිලධාරීන් පිළිබඳව ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි.
ඔවුන්ගේ තරාතිරම හෝ තනතුර නොසලකා ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන අය.
ඔයා අපිව අනුගමනය කරලා පරීක්ෂණ කාමරයට එනවද?
ඔයා අපිට කියන්න යන්නේ
මෙම කාන්තාව මාලිගාවට ඇතුළු වීමට සමත් වූ ආකාරය,
සහ ඇයට අභ්‍යන්තර රාජ සභාවක කාන්තාවක් ලෙස කටයුතු කිරීමට හැකි වූ ආකාරය.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ නම ඇත්ත නෙවෙයි කියන එකේ තේරුම මොකක්ද? ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
තත්වයන් එලෙසම පවතින නිසා, මම ඔබේ හේතු ගැන අසන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ ඇත්ත නම කියන්න පුළුවන් නම්, ඔයාව මෙතනින් නිදහස් කරගන්න මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
ඔයා මෙහෙම නම්, මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මගේ නම... යේ හ්යොන් සියොන්.
ඔබ අවුරුදු හතකට පෙර අහිමි වූ මනාලිය.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ම්ලේච්ඡයන් පරාජය කිරීම සඳහා දේශසීමා වෙත යන ප්‍රභූ ඒකකය සඳහා පිටත්වීමේ උත්සවයක් තිබේ.
පිටවීමේ උත්සවයක්ද?
එහි ඇත්තටම රළු බැවින්, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පෞද්ගලිකව ඔවුන්ව සහභාගී කරවා දිරිමත් කරනු ඇත.
- එහෙනම්, මම හිතන්නේ අපිට සහභාගී වෙන හැමෝගෙම අනන්‍යතා පරීක්ෂා කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඇය මාලිගාවේ කාන්තාවක් ලෙස සැඟවී නොසිටින්නේ නම්, ඇය හමුදාව අතර සැඟවී සිටිනවා විය හැකියි.
ඔබට රාජකීය ආරක්ෂකයින්ගෙන් සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් පවත්වන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
එය බොහෝ විට කළ නොහැකි වනු ඇත.
සමස්ත ඉසව්ව භාරව සිටින්නේ ආරක්ෂක අමාත්‍ය ජෝ සොං ග්යුන් ය.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් ද ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ පාලනය යටතේ පවතී.
ඉතින් සොල්දාදුවන්ගේ මුහුණු පරීක්ෂා කළ හැකි කිසිවෙකු නැත.
පුළුවන් හරියටම එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආරක්ෂක ඇමතිට වඩා ඉහළින් සිටින, මේ පිටත්වීමේ උත්සවය නරඹන කෙනෙක්,
සහ... මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මුහුණ හොඳින් දන්නේ කවුද?
මහරජතුමනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබට තවදුරටත් දේශසීමාව ගැන කරදර විය යුතු නැතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ටිකක් මහන්සියි වගේ.
ඔයාට මහන්සි නම්, අපි ඒක ටිකක් කලින් ඉවර කරමුද?
මට ඒක ඇහුණා දේශසීමා වල,
මැයි සහ ජුනි මාසවල හිම වැටෙන ස්ථානවල පවා මෙම සොල්දාදුවන් දරාගත නොහැකි සීතලකට මුහුණ දෙති.
මේ අය ස්වේච්ඡාවෙන් එහි යන අය නිසා,
රජෙකු වශයෙන්, මගේ දිරිගැන්වීම සහ ප්‍රශංසාව ලබා දීමේදී මම මසුරු නොවිය යුතුය.
මේ අනුව,
මම පෞද්ගලිකව සෑම සොල්දාදුවෙකුටම ගොස් ඔවුන් දිරිමත් කර ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කරමි.
ඒ සඳහා කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නොමැත.
සොල්දාදුවන් සිය ගණනක් ඉන්නවා, ඉතින් ඇයි ඔයා—
මෙහි සිටින සියලුම සොල්දාදුවන් නිසා
මගේ මිනිස්සු.
සොල්දාදුවන් අතර මේ වගේ අතක් තිබුණු කෙනෙක් හිටියද?
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඊයේ ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස වෙස්වලා ගත්තා, අද ඔබ සොල්දාදුවෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටිනවා.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ කවුද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඇයව එම ස්ථානයට ගෙන ගිය බවයි.
ඒක හරිද?
තම අනන්‍යතාවය සඟවා ගත් කෙනෙකු සොල්දාදුවන් අතර සැඟවී සිටින ආකාරය...
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය සියලු වගකීම භාර ගන්නා අතර මම පෞද්ගලිකව මේ කාරණය විමර්ශනය කරන්නෙමි.
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා ඇත්තටම මැදිහත් වීම අවශ්‍යද?
ඇයව ඇදගෙන යන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඉතින් රං අතුරුදහන් වුනාද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
[ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මාලිගාව]
- කවුරුහරි ඇතුලට ගියාද?
- නෑ.
කවදාවත් කාටවත් දොරවල් අරින්න එපා.
අදම, ඔබේම ජීවිත පූජාවෙන් මෙම ස්ථානය ආරක්ෂා කරගන්න!
ඔබ එසේ නොකළහොත්, මම ඔබේ ජීවිත ගත කරමි.
තේරුණා සර්!
සෝ රන්ග් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන තැනක් තියෙනවද?
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
කවුද ඔයාට මාලිගාවට ඇතුල් වෙලා රාජ සභික කාන්තාවක් විදිහට රඟපාන්න සැලැස්සුවේ?
ඉක්මන් කරලා ඇත්ත කියන්න.
මම කළේ රජු ළඟින් ඉඳලා ඔහුට සේවය කරන එක විතරයි.
WHO!
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා කවුද ඔයාව මාලිගාවට ගෙනාවේ කියලා!
මම කළා.
මම ඇයට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට සැලැස්සුවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂකයා වූ කිම් ඉයුයි ජුන් කොහෙද ගියේ?
බන්ධනාගාරයේ පහළම මාලයේ තවත් ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයක් තිබේ.
ඔහු ඇයව එහි ගෙන ගියා.
උතුමාණනි...
කවුද ඔයාව මේ විදියට නොසැලකිලිමත් ලෙස මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
ඇය අනන්‍යතාවය තීරණය කළ නොහැකි සැක සහිත කාන්තාවක්.
ඇය භාවිතා කරන නමත් සැබෑ එකක් නෙවෙයි!
ඒ නිසා
කුමක් ද?
ඇය මගේ අභ්‍යන්තර මළුවේ කොටසක් වන රාජ සභා කාන්තාවක්!
මට තවත් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂකයා කිම් ඉයුයි ජුන්.
ඔබ රජුගේ පෞද්ගලික මාලිගාවේ අභ්‍යන්තර මාලිගා කාන්තාවට වධ හිංසා කළ නිසා
මගේ අවසරයකින් තොරව ඇයව මේ තත්ත්වයට පත් කළා,
එය මූලික වශයෙන් රජුගේ ශරීරය උල්ලංඝනය කිරීම හා සමානයි.
එමනිසා, ඔබටත් එම දඬුවමම ලැබෙනු ඇත.
රජුට හානි කිරීම සඳහා දෙනු ලබන ආකාරයට.
එයාව බැඳ දමන්න!
අපි යමු.
ඔබේ ශරීරය හරිම දුක්ඛිත තත්ත්වයක තියෙන්නේ.
ඉතින් රං! ඉතින් රං!
ඇස් අරින්න! ඉතින් රං!
ඔවුන් පවසන්නේ චා නියොන් දැනට හිරේ සිටින බවයි.
වධ හිංසා කරන අතරතුර ඇය අපේ නම් කිව්වොත්?
කවුද කියන්නේ මේ ෂෙල් සෙල්ලම ඉවරයි කියලා?
ගිහින් උන්වහන්සේගේ අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි කියන පණිවිඩය දෙන්න.
මාව නිදහස් කරන්න පුළුවන් වෙන්න මැදිහත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නිසා...
උතුමාණනි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම සහනයක්.
රජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
නැත.
මේ වගේ දෙයක් වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාලා මේක දැනගෙනම කළා කියලා?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සෙවනැල්ලෙන් විතරක් මම සැලෙයිද?
මම දැන් පොරොන්දු වෙනවා ඒ සියල්ල මකා දමන බවට.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
මම දැන් ඔබෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ආත්මය මෙහෙයවන ලෙස ඉල්ලා නොසිටිමි.
ඉන්පසු,
මම හිතන්නේ මගේ වැඩේ ඉවරයි එතකොට.
එසේනම් මට තවත් ඇතුල් මළුවේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය වේද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි කියලා ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
එය ඇගේ උසස් බවේ ආත්මය මෙහෙයවීමට නොවේද?
නෑ. ඔයා...
මගේ පැත්තෙන් මට උදව් කිරීමට මෙහි සිටී.
ඒ නිසා, දැන් ඉඳන් මගේ පැත්තේ ඉන්න.
කෝට් ලේඩි සෝ රන්ග් යන නිල නාමයෙන්.
කෙසේ වෙතත්, උතුමාණනි!
මම...
ස්තූතියි...
ජීවතුන් අතර සිටීම සඳහා.
රජතුමනි! රජතුමනි! රජතුමනි!
- රජතුමනි...
- ඒ කාන්තාව...
මේ වතාවේ, ඒක ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මාලිගාවේ නෙවෙයි!
රජතුමනි... රජතුමනි!
රජතුමනි. ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි, රජතුමනි!
උතුමාණනි...
ඇයි, සියලුම ස්ථාන අතරින්...
ඇයි මෙතන?
මේක සෝ රන්ග් ගැන අනතුරු ඇඟවීමක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
උතුමාණනි! උතුමාණනි...
WHO!
උතුමාණනි...
...මේකට වගකිව යුතුද?
මම සිතනවා...
මට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ළඟට යන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ඇත්තෙන්ම සහනයක්.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම සහනයක්.
මම ජීවතුන් අතර සිටීම සහනයක් කියලා හැමෝම මට කියන්නේ ඇයි?
යමක් සිදුවෙමින් තිබෙන්නට ඇත.
පහුගිය අවුරුදු ගානෙම මාලිගාවේ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
මට හොඳටම බයයි.
උතුමාණනි...
සෑම වසරකම මිනිසුන් ඝාතනය කළාද?
ඔහුගේ මහිමාන්විතයට සමීපතම කාන්තාවන් හය දෙනෙක්...
ඇත්තටම... දැන් හතයි.
එහෙනම්... මම වගේ කෙනෙකුට ඔයා වගේ ආරක්ෂකයෙක් හිටියේ ඇයි?
එල්ලිලා මැරෙන්න යන ඊළඟ කෙනා මම වෙන්න පුළුවන් නිසාද?
- ඉතින් රං...
- මම හරි.
උන්වහන්සේගේ මහිමයට වඩාත් සමීප වූයේ මමයි,
ඉතින් මම එතන එල්ලිලා ඉන්න එක තේරුමක් ඇති.
මම ඔයාට කිව්වානේ මාලිගාව භයානක තැනක් කියලා!
යමක් කවදා සිදුවේදැයි අපි නොදනිමු!
තවමත්, ඔබට ... කොහොමද ...
ඔයාට කොහොමද...
ඉතිං මොක ද...
ඔයා දැන් මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න ඕනේ.
ඔයාටත් නිදහස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් මට එළියේ ආරක්ෂිතව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම ඔබේ පැත්තෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මම කරන්නම්
ඔබේ පැත්තේ සිටින්න.
♪ ඔයා ඒක දන්නවද? ♪
මම සිතනවා...
♪ අපේම කතාව ♪
මට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙත යා යුතුයි.
♪ කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත ♪
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැන් බොහෝ වේදනාවෙන් සිටී.
♪ නැවතත්, මගේ අධිෂ්ඨාන අස්ථිරව සිටගෙන සිටින පැරණි බිත්තියක් මෙන් ♪
යන්න එපා.
මුලින්ම ඔබේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි.
♪ ඔයා දන්නවද, මට ශක්තිමත් වෙන්න බෑ ♪
♪ ඔයා තාමත් අඬමින් මා ළඟට එනකොට ♪
♪ ඔබට සුවය ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි ♪
♪ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මා දෙසට නැඹුරු වන්න ♪
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
♪ ඒ මොහොතේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? ♪
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
ඉතින් රං.
කරුණාකර මගේ පැත්තේ ඉන්න.
♪ සඳ පවා නිදා සිටින මේ රාත්‍රියේ ♪
හේතුව කුමක්ද
මම මැරෙන්න ගියත් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕනද?
මම මැරෙයි කියලා කියනකොට මට මෙතනින් යන්න ඕන නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, උතුමාණනි.
♪ ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ? ♪
මම හිතන්නේ... මට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැන් බොහෝ වේදනාවෙන් සිටී.
ඔයා මෙතන මැරෙන්න ළඟයි!
ඒත් ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ මොහොත දක්වා ඔබ ඔහුගේ තේජස ආරක්ෂා කළාක් මෙන්,
මමත්...
ඔහුගේ තේජස ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට දැන් ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා
ඔහු නොවේ.
මම කනස්සල්ලට පත්වන එක
ඔහු නොවේද?
උන්වහන්සේගේ අතිගරු ජනාධිපතිතුමා මෙහි නොඑන්නේ ඇයි?
මෙතන හරිම සීතලයි, මට පේනවා.
ඔබ මෙතරම් දුෂ්කර ස්ථානයක බොහෝ දේ හරහා ගමන් කර ඇත.
අතිගරුතුමනි, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මගේ විචාර බුද්ධිය වැරදි නැත.
මම විශ්වාස කළා ඔයා අවසානය දක්වාම මාව අනුගමනය කරයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු දෙයක් තිබුණා.
ඔයා මගේම කෙනෙක් වෙන තාක් කල්,
ඔබ දුක් විඳින්නේ නැති බව මම සහතික කරමි.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට උදව් කරන්නම්.
ඔයා හොඳටම බය වෙන්න ඇති!
ඔව්...
ඔව්.
මට කනගාටුයි.
කවුරුහරි මෙතන මළ සිරුරක් එල්ලලා තියෙන එක...
ඒ කියන්නේ එයාලා ඉක්මනින්ම සෝ රන්ග්ව ඉලක්ක කරයිද?
ඔයා මට මෙහෙට එන්න කියලා...
මේ මාලිගාවේ විනය අවුල් සහගත බව පේනවා.
ඒ ඔයා වගකීම ගන්න ඕන නිසා.
මම?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. මම වගකීම භාර ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
චා නියොන් නම් ගැහැණු ළමයෙක් සොල්දාදුවෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන ප්‍රභූ ඒකකයක් අතර සැඟවී සිටියාය.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මම ඇමතිවරයෙක්.
මම ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයට නායකත්වය දුන්නත්,
මම කොහොමද හැම සොල්දාදුවෙක්වම දන්නේ?
ඔබට නියෝග දීමට හැකි වනු ඇත.
මොන වගේ නියෝගද?
අහුවුනොත් එල්ලිලා සියදිවි නසාගන්නවා කියලා? ඒ වගේද?
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වෙන්න බැරි බව ඔයා දන්නවා.
මට දැනෙන්නේ මම ඒක මීට කලින් කොහේ හරි අහලා තියෙනවා වගේ.
ඊයේ තවත් එක් අයෙක් මාළිගාවේදී සියදිවි නසා ගත්තා.
තවත්?
මාලිගාව ඇතුලේ සෘණ ශක්තියක් තියෙනවද?
මිනිසුන් දිගින් දිගටම සියදිවි නසා ගන්නේ ඇයි?
මියගිය පුද්ගලයා ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂකයා වූ කිම් ඉයුයි ජුන් ය.
මට මතක හැටියට, ඔහු ඔබට ගොඩක් සමීපයි, අතිගරුතුමනි.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ගේ ප්‍රධානියෙකු පමණක් මා දැන ගන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඔබ ඒ මිනිසා මුණගැසෙනවා දැක්කා, අතිගරුතුමනි.
ඉන්පසු,
මම බොහෝ විට ඔහුට කන්නලව් කරන්න ඇති
රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස ඔහුගේ තේජස හොඳින් ආරක්ෂා කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිමින්,
"ඔබේ කාර්යය හොඳින් කරන්න!" කියමින්.
ආයාචනයක්ද?
ඔයාට එයාව තවදුරටත් ඕන නැති නිසා නේද ඔයා එයාව අයින් කළේ?
සාක්ෂි තියෙනවනම් අරන් එන්න.
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ඔයාගේ හැඟීම් මත මට චෝදනා කරන්න එපා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
මම ගොඩක් දුර ගිහින් තියෙන නිසා, මම තව එකක් කියන්නම්.
මට ආරංචි වුනා උසාවි කාන්තාවකගේ නිල නිවාසයක මළ සිරුර එල්ලෙමින් තිබුණා කියලා.
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාවගේ නම මොකක්ද?
ලී සින්-වොන්.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන දේ අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මගේ විමර්ශනය අවසන් කිරීමෙන් පසු මම පිටව යාමට ආසන්නව සිටීම සිදු විය.
සින් වොන්.
සිද්ධියේ තත්ත්වය තක්සේරු කිරීම ඔබ අවසන් කළාද?
ඔහ්, මේ වගේ දෙයක් වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
මම ඒකට ඔයාට උත්තර දෙන්නම්.
ඒ ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් හදවතින් ඉතා දුර්වල නිසා ය.
මේ වගේ දේවල් වලට ඔයා රැවටෙයි කියලා.
රාජාණ්ඩුවක්...
නොවැදගත් මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගැන එතරම් තැකීමක් නොකළ යුතුයි.
සින් වොන්.
සනාථ කරන සාක්ෂි විය හැකි සියල්ල මට ගෙනෙන්න.
ඔව්, සර්.
ඔව්. ඒකට සුභ පැතුම්.
වොන්ජු හි ආගන්තුකයන්ගේ නාමාවලියෙහි චා න්යොන් යන නම ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඒ කෙල්ල ගණිකාවක් කියලා ඔයා කියනවද?
සින් වොන්.
ඔබට වොන්ජු වෙත යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
චා නියොං?
ඇය පැහැරගෙන ගොස් දැනටමත් මාසයක් පමණ ගත වී ඇත.
පැහැරගෙන ගියාද?
ඊට පස්සේ, ඇය කොහෙද ගියේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම දැකලා තියෙනවා ගොඩක් අය බඩු අරන් ගමන් කරනවා,
මොකද ඒක වීදි කොනක් නිසා.
මේ පින්තූරේ වගේ ගෑනු කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
පුද්ගලයෙකුට ගැළපෙන බෑගයක් ප්‍රවාහනය කරන කෙනෙකු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කඳුකර මාර්ග ගබඩාවක ඒවා ගොඩගැසී ඇති බවට කටකතා මට ඇසුණා,
නමුත් ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්, ඉතින් කවුරුහරි ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නේ කොහොමද?
ඉතින්, ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මම ගොඩක් හොඳට ඉන්නවා.
මේක කොහොමද හොඳ?
ඔහ්, නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා මං ගැන මෙහෙම කරදර වෙන්න මම කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මාව ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
මම කොහොම හරි විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්ද?
යමෙකුට සැඟවීමට උත්සාහ කරන රහසක් තිබේ නම්,
ඔබ ඒ ගැන නිහඬව සිටිය යුතු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ නිසාද ඔයා මගෙන් මම කවුද කියලා අහන්නේ නැත්තේ?
සනාථ කරන සාක්ෂි විය හැකි කිසිවක් ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
මම ඒවා සංවිධානය කිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමි.
නමුත් මේ කුමක්ද?
මට ඒක හම්බුනේ වොන්ජු වල අතහැර දැමූ ගබඩාවකින්.
මෙය කළ යුතුයි.
මට පාවිච්චි කරන්න වටින දෙයක් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
අපි ඇයව වොන්ජු වල ගණිකාවකගේ නිවසකින් සොරකම් කළා.
මමත් ඇයව දුටු විට බෙහෙවින් කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම චා නියොන්.
සර්, කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න!
මෙය ජොසොන්හි ඉතිරිව ඇති අවසාන චාරිත්‍රානුකූල ඇඳුමයි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මම කියන දේ කළොත්, මම ඔයාව ඔයාගේ ගමට යවන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, යමක් වැරදුනහොත්,
ඔබේ ජීවිතය පවත්වා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඉතින්?
ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
පැහැරගත් ආගන්තුකයෙකු ව්‍යාජ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වන්නේ කෙසේද?
ඒ කියන්නේ මේ නඩුවට සම්බන්ධ පැහැරගැනීම් සංවිධානයක් ඉන්නවා කියන එක.
ඔයා කිව්වා මම මේ වැඩේ ඉවර කළාම, ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරලා ගෙදර යවනවා කියලා!
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත් ය.
ඔයා කිව්වා නේද අර උසාවි කාන්තාව එතන එල්ලන්න යනවා කියලා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒත් මට ඒ ගෑනු ළමයා චා නියොංව ජීවත් කරවන්න බෑ.
ඇයි? ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔබ ඇය කෙරෙහි සෙනෙහසක් ඇති කර ගත්තාද?
සෙනෙහස කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ ගැමි තරුණියට ලස්සනට උගන්වන්න මම කොච්චර කාලයක් සහ වෑයමක් දැරුවාද කියලා හිතනකොට...
ඉතින්, ඔයා ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව ජීවත් කරවන්නද හදන්නේ?
ඇයට රජුගේ කරුණාව ලැබී දරුවෙකු ලැබුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
එවැනි අවස්ථාවක ඇයට කිසිදු විරෝධයකින් තොරව රැජිනගේ මාලිගාවට ඇතුළු විය හැකිය.
තේරීම් ක්‍රියාවලිය හරහාවත් යන්නේ නැතිව.
මේ වතාවේ මට පෞද්ගලිකව මැදිහත් වීමට සිදුවන බව පෙනේ.
පෞද්ගලිකව මැදිහත් වෙන්න, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
ඉහළ ගමේ ජොං ඩාල් ආර්යාවත් පැහැරගෙන ගියා!
අයිගු. ඒක හරිම කලකිරවන සුළුයි, හරිම කලකිරවන සුළුයි!
මම කියන්නේ, ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් බලහත්කාරයෙන් විවාහ කරගත්තොත්,
ඔයාට ආයෙත් පැනලා යන්න බැරිද?
ලැජ්ජයි! උන් උන්ට එහෙම පැනලා යන්න දෙයිද?
- එහෙනම් මොකක්ද?
- එයාලා ඔයාව පැහැරගත්තට පස්සේ,
ඔවුන් මුලින්ම ඔබේ කන්‍යාභාවය ලබා ගනීවි.
- මුලින්ම කන්‍යාභාවය?
- ජොසොන් එහෙම නේද?
කන්‍යාභාවය අහිමි වූ මනාලියක් නැවත නිවසට පැමිණියහොත්, ඇගේ පවුලේ අය ඇයව පිළිගන්නේ නැත.
කිසිවෙකු ඇයව විවාහ කර නොගනු ඇත. එබැවින් ඇය ඇයව අල්ලා ගත් තැනැත්තා සමඟ රැඳී සිටියි.
අයිගෝ, හරිම බයයි!
- ඒක හරිම භයානකයි!
- අයිගු, ඒක හරිම භයානකයි!
හේ යොන්ග්, ඒ නිසා තමයි ඔබට වඩාත් යථාර්ථවාදී දෘෂ්ටිකෝණයක් තිබිය යුත්තේ.
හේයි! ඔයා ඒ ගැන හිතනකොට, මම වගේ මිනිහෙක් ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
මොකද මට ඔයාව සදහටම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
කාටද පුළුවන්? කාවද ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා මගේ හේ යොන්ග් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට කරදර කරන්න කිව්වම ඇයි ඔයා හැමදාම ඒඩල්ඩැන්ග් වලට එන්නේ?
මම දැන් බලන්න ආවා විතරයි.
- එහෙනම් අතරමං වෙන්න!
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- ඇයි ඔයා හැම වෙලාවෙම මුණගැහෙනකොට රණ්ඩු වෙන්නේ!
- වෙලාව තමයි-
දැනටමත් පරක්කුයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාලා හැමෝම යන්න.
මට හෙට වැඩට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඉක්මනට නිදාගන්න ඕන!
- දැන් ගොඩක් පරක්කු වෙලාද?
- එන්න, ඉක්මන් කරලා යන්න!
දෙයියනේ. ඔයා තාම ගෙදර ගිහින් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා අද කලින් ගෙදර යන්න කියලා! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මනට!
ඔව්, මහල්ලා...
මැඩම්, මාත් එක්ක එන්න.
මාත් එක්ක. මම...
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
අපි අත් අල්ලගෙන යමුද?
අපි එකට යමුද...
ඔයා එහෙම වෙන්න නම්, අපි එකට යමු.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මට ඔයා එක්ක යනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ...
- මම යනවා.
- ඔව්.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මේඩන් හේ යොන්ග්ව පැහැරගෙන ගියා.
හේ යොන්ග්? අපි මොකද කරන්නේ?
ඉතින් රං, දැන් ඇතුලට යන්න.
- ඔහ්, නෑ, මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
ඉතින් රං.
මෙතැන් සිට මල් සෙරෙප්පු පමණක් පළඳින්න.
ඔබට ආරක්ෂා කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද
ඔබ අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
තවත් අය සෝ රංගේ ජීවිතය සොයන්න පටන් ගනීවි,
ඒ වගේම ඒවා වඩාත් නොනැසී පවතිනු ඇත.
රජතුමනි! රජතුමනි!
උතුමාණනි...
ඉතින් මොකක්ද ශ්‍රේණිගත කරන්න... ඉතින් මොකක්ද ශ්‍රේණිගත කරන්න...
නවත්වන්න!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, ප්‍රධානියා! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න! මම කිව්වා ඉක්මන් කරලා යන්න කියලා!
අපි යමු!
රජතුමනි, ඔබ කොහොමද මෙතනට ආවේ...
- අපි පස්සේ කතා කරමු. මේක හදිසියි.
- සමාවෙන්න.
සෝ රන්ග්ව බේරගන්න නම්, වරද කොහෙද කියලා සාකච්ඡා කරන්න අපිට වෙලාවක් නැහැ.
රාත්‍රී මුරකරු පවසන්නේ ඔහු ග්වානාක් කන්දේ සැක කටයුතු ක්‍රියාකාරකමක් දැක ඇති බවයි.
ප්‍රභූ ඒකකය, මාව අනුගමනය කරන්න. ඉතිරි අය ග්වානැක් කන්ද විමර්ශනය කරනු ඇත.
අපි අද රෑ ඇයව හොයාගන්න ඕනේ!
ඔව්, සර්!
මේක බලන්න.
ඔව්.
එය කුමක් ද?
♪ මට නොඇසිය යුතු කතාවේ ♪
♪ මට අහන්න ඕන දේ නම් ♪
[තහනම් විවාහය]
ඇය ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
මගේ පැත්තේ ඉන්න කිසිම කෙනෙක් මට තවත් නැති වෙන්නේ නැහැ.
හිරු පායලා. ඉතින් ඇයි එයා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
රජු අතුරුදහන් වී ඇත්නම්,
අපි පුරප්පාඩුව සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
සෝ රං.
මේඩන්, ඔයා ඇත්තටම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේනවා.
රජතුමා මාලිගාවෙන් පිටව ගියේ ඔබ වැනි කෙනෙකු වෙනුවෙන් පමණක් යැයි සිතිය හැකිය.
ඔබ තවදුරටත් බොරු නොකියා සිටිය යුතුයි.
මට ඔහුගේ තේජස දකින්න ඕනේ.
♪ ඔයා දන්නවද, මට ශක්තිමත් වෙන්න බෑ ♪